Nah, kamu menjadi sangat berat.
Apa katamu?  Saya menjadi berat?
Aku tidak menjadi berat, kamu menjadi lemah.
- Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.  Saya
akan bergabung dengan gym
besok, melakukan angkat
beban dan menjadi lebih kuat.
Bagaimanapun, Anda sedang hamil.
Anda menambah
berat badan setiap hari.
Anda menjadi gemuk, bukan?
Sangat.
Anda harus pergi ke gym.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat cantik hari ini.
Oke, beritahu aku.
Apa yang ingin kamu makan?
Apa pun.  Apa maksudmu sesuatu?
Maukah kamu memakanku juga?
Rajeev?  Apa yang kamu katakan?
Sejak Anda kembali ke rumah,
Anda berbicara omong kosong.
Kamu beritahu aku.
Anda adalah istri saya, bukan?
Anda sedang mengandung bayi saya.
Jadi, apakah saya tidak boleh leluasa
berbicara dengan istri dan ibu dari anak saya?
Pari, aku tidak
mengerti sesuatu.
Ini adalah malam kencan spesial kami.
Ada apa dengan pakaian sederhana itu?
Apa maksudmu?
- Lihat dirimu.  Maksudku, kamu mengenakan gaun ini
di bawah, dan kamu masih
mengenakan gaun yang sama.
Saya pikir Anda akan mengenakan
sesuatu yang bagus dan istimewa
untuk kencan malam, tetapi Anda
mengenakan pakaian yang sama?
Rajeev, semua ini..
- Semua ini belum selesai.  Kamu adalah istriku.
Anda bisa melakukan
ini untuk saya, bukan?
Oke, beri saya waktu dua menit.
Aku akan berganti pakaian.
Dan dengarkan.. Ayo segera,
aku tidak bisa lama-lama tanpamu.
Pari?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kencanmu sudah berakhir?
Belum.  - Apa maksudmu?
Maksudku, aku
memakai pakaian biasa
tapi dia memerintahkanku untuk berganti
pakaian dan memakai pakaian yang lebih baik.
Itu sebabnya saya datang untuk berubah.
- Apa kebutuhannya?
Anda seharusnya menolak.
Tidak, bagaimana aku
bisa menolaknya, Neeti?
Bagaimanapun
Rajeev tidak pernah menuntut
atau meminta apa pun kepada saya.
Untuk pertama kalinya, dia
mengajukan permintaan sekecil itu.
Bagaimana saya bisa menolak?
Dia suami saya.
Kebahagiaanku terletak pada miliknya.
Tapi tahukah Anda, Neeti, anehnya, saya
merasa takut dengan kegembiraan ini sekarang.
Saya bertanya-tanya mengapa, setiap kali kebahagiaan
memasuki hidup saya dan saya bersiap-siap
untuk menyambut kebahagiaan, tiba-tiba
Saya dibombardir dengan
masalah dan kesulitan.
Saya selalu khawatir bahwa
saya akan kehilangan semua ini.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersama Rajeev.
Aku ingin menghabiskan setiap
momen dalam hidupku bersamanya.
Dan kamu tahu
bahwa menikahi Rajeev
adalah impian terbesarku.
'Itu hanya mimpi, dan itu
akan selalu menjadi mimpi.'
'Aku akan segera
menghancurkan mimpi ini.'
'Mimpi yang kamu miliki'
'menghabiskan setiap
momen bersama Sanju..'
'Kamu tidak akan pernah mengalami
momen-momen seperti ini dalam hidupmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
bersamanya lama-lama.'
Hei, ada apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru ingat sesuatu.
Apa yang kamu ingat?  Beri tahu saya.
Kamu sebaiknya pergi.  Kakak
ipar pasti sudah menunggu ya?
Nikmati malam kencan Anda.
Oke, beritahu aku.  Apakah aku terlihat baik-baik saja?
- Kau terlihat hebat.  - Oke.
Ini pertarunganku, Pari.
Saya memulainya, dan
saya akan menyelesaikannya.
Dan akulah yang akan
memenangkan pertarungan ini.
Mengapa kamu menatapku?
Tolong jangan lihat aku
seperti itu.  Saya merasa malu.
Rajeev?
Baiklah, aku akan pergi kalau begitu.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun sekarang.
- Terus Anda..
Jangan katakan apapun.
Rasakan keheningannya.
Dengarkan detak jantungku.
Dengarkan apa yang mereka katakan.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang Rajeev Bajwa
adalah pria paling beruntung di dunia.
Karena aku punya istri seperti Pari.
Berbohong!
- Detak jantung tidak berbohong, Pari.
Dan aku juga bisa melihatnya
dengan jelas di matamu.
'Ada saatnya kamu mengatakan
semua ini padaku, Sanju.'
'Tapi hari ini, kamu
mengatakan ini pada Pari.'
'Segalanya berubah begitu cepat.'
'Tapi aku tidak mengharapkan
kemunafikan ini darimu.'
'Kamu dulunya adalah cintaku, Sanju'
'tapi sekarang, kamu
telah menjadi obsesiku.'
'Apa pun yang terjadi, meskipun
aku harus melawan Tuhan
'atau sisanya untukmu,
aku akan menemuimu.'
Neeti?  Di mana kamu?
Saya sedang membantu Pari bersiap-siap.
Aku berdoa Pari dan
Sanju selalu tetap bersama.
Aku doakan mereka selalu bahagia.  Semoga tidak
ada yang membawa sial bagi kebahagiaan mereka.
Neeti, kenapa kamu berdiri?
Duduk.
Dan makanlah jika Anda mau.
Makanannya enak.
Neeti, kamu tahu?
Kamu juga sangat
beruntung seperti Pari.
Bagaimanapun juga, Anda telah menemukan anak
laki-laki Punjabi pemberani seperti Shelly.
Bibi, kamu mengatakan sesuatu
tentang perayaan 'Baisakhi'.
Oh ya.  Aku berpikir
ini adalah 'Baisakhi'
pertama Sanju dan Pari
sejak mereka menikah.
Shelly dan Neeti
juga bertunangan.
Kita harus merayakan 'Baisakhi'
tahun ini dalam skala besar.
Tentu saja, mari kita lakukan.
Ayo, kita turun ke bawah.
Pari, kita menghabiskan waktu
bersama setelah sekian lama.
Dan kamu sudah ingin pergi?
Mari kita tinggal lebih lama.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, Pari?
- Teruskan.
Maukah kamu selalu bersamaku
di semua masa sulit dalam hidup?
Anda tidak perlu bertanya.
Saya istrimu.  Kami menikah.
Dan aku sangat mencintaimu.
Itu sebabnya sebelum Anda
menghadapi masalah apa pun dalam hidup
Saya akan menghadapinya.
Saya bertanya-tanya bagaimana kehidupan menunjukkan
belas kasihan kepada saya dan memberi saya
kesempatan untuk
menikahimu lagi.
Aku mendapat kesempatan untuk
menghabiskan hidupku bersamamu lagi.
Dan sekarang, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Hidupku tidak menunjukkan
belas kasihan padamu.
Faktanya, itu memberi Anda
apa yang pantas Anda dapatkan.
Kehidupan malah menunjukkan
belas kasihan kepadaku.
Itu sebabnya saya mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya
dan kesempatan untuk
menghabiskan hidupku bersamamu lagi.
Dan kita akan bersama bukan
hanya untuk seumur hidup ini
tapi sampai selamanya.
Dan jika ada kehidupan setelah
itu, kita akan bersama lagi.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Ada apa dengan dia?
Apakah Neeti
terkadang kesurupan?
Maksudku, hantu yang baik.
Suasana hatinya berubah begitu cepat.
Dia terkadang kesal
dan terkadang sedih.
Bu, aku takut dengan hal-hal ini.
Tolong beritahu saya jika
Anda memiliki nyanyian
atau sesuatu untuk
melindungi diri saya.
Diam, idiot.
Bukan omong kosong, oke?
Dia mungkin merasa tidak enak badan.
Shaily, tolong jangan pedulikan dia.
Dia telah tumbuh dewasa
kecuali otak kekanak-kanakan ini.
Tuan Shaily, maaf.
Tolong jangan keberatan.
Saya mempunyai kebiasaan bercanda.  Tanyakan
pada siapa pun.  Saya terus bercanda.
Tidak. Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Aku akan pergi memeriksa Neeti.
Tentu.  - Permisi.
Mungkinkah ingatan
Neeti kembali?
Oh tidak!
Sialan!  SAYA..
Apa yang telah saya lakukan?
Saya marah di depan
semua orang dan pergi.
Semua orang memperhatikanku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Memikirkan Parineet saja sudah
membuat darahku mendidih.
Tidak, Bibi.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Ini pertama kalinya
tak seorang pun
menunggu ingatan
seseorang kembali.
Kita semua ingin
ingatannya tidak kembali.
Bagaimana dia bisa
semakin dekat dengan Sanju?
Sanju berpikiran sederhana.
Dia selalu tertipu oleh
pembicaraan manis Parineet
dan wajah yang tampak polos.
Dia tertipu.
Parineet memanfaatkan hal itu
dan semakin dekat dengan Sanju.
Tapi Sanju?
Dia tidak mengerti apa pun.
Lagipula, dia benar-benar bodoh.
Bagaimana dia bisa
selalu tertipu olehnya?
Kebaikan!
TIDAK.
Saya harus segera melakukan
sesuatu terhadap Parineet.
Kalau tidak, dia akan terus
menangis dengan air mata buaya
dan menenggelamkan semua
kebahagiaanku di dalamnya.
Dan aku tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Parineet mengincar
nyawaku, tapi saat itu..
Semua orang akan mengetahui kebenaranku.
Mereka akan mengira saya berbohong.
Apa yang kamu bohongi?
Beri tahu saya.  Kebenaran
apa yang kamu bicarakan?
Apa yang akan mereka temukan?
Itu..
Maksudku, semua orang
di luar sana pasti berpikir
betapa pemarah
dan sombongnya aku.
Seharusnya aku tidak bereaksi
seperti yang kulakukan di meja makan.
Saya bukan orang seperti itu.
Saya selalu tenang, Shaily.
Tapi aku tidak tahu apa yang
salah dengan diriku hari ini.
Dalam beberapa hari terakhir
Saya menjadi marah
pada setiap hal kecil.
Saya menjadi kesal
dan bereaksi berlebihan.
Saya tidak tahu kenapa.
Dan kamu terlalu berlebihan.
Daripada mendukungku, kamu malah
mulai menggodaku
di depan semua orang.
Aku tidak pernah menggodamu.
Di sisi lain
Aku mencoba menghiburmu
dengan leluconku.
Aku tidak tahu kemana
pikiranmu mengembara
tapi kamu selalu berusaha
menjaga jarak dariku.
Bahkan beberapa saat yang lalu.
Aku mencoba memelukmu untuk
mengangkat suasana hatimu, tapi kamu..
Kamu lari dariku seperti aku
adalah kaktus yang dipenuhi duri
dan bukan manusia.
Saya minta maaf.
Saya pikir saya masih
belum siap untuk hal-hal ini.
Anda tahu apa yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Aku hanya ingin
kedamaian dalam hidupku.
Ini dia.
Biarkan aku memberimu pelukan ajaib.
Anda akan menemukan kedamaian instan.
'Aku sudah gila.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku juga tidak menyukai orang ini'
'aku juga tidak akan
pernah menikah dengannya.'
'Lalu kenapa aku berpura-pura?'
'Dan berapa lama aku harus
melakukan tindakan gila ini?'
'Berapa lama aku harus bicara'
'tentang pertunangan dan
pernikahanku dengan si idiot ini?'
Aku akan tidur nyenyak
malam ini, Parineet.
Benar-benar?  Mengapa demikian?
Saya sudah makan sepuasnya.
Saya belum tidur selama
dua malam terakhir.
Tapi malam ini, aku
akan tidur nyenyak.
Aku bisa mengerti.
Anda pasti sangat menderita.
Penderitaan apa pun yang
ada sekarang telah hilang.
Kabar baiknya adalah saya
dibebaskan dan kembali ke rumah.
Dan semuanya berkat kamu.
Kamu tahu apa?
Saat aku pergi selama dua hari
Saya menyadari nilai keluarga saya.
Mereka benar.
Anda tidak akan pernah menyadari betapa
berharganya sesuatu sampai hal itu hilang.
Anda tidak tahu
betapa aku sangat
merindukanmu, keluargaku
dan rumah yang indah ini.
Pokoknya kalau kita terus
ngobrol, aku akan tertidur di sini.
Ayo turun.
Parineet.
Bantu aku.
Rajeev?
Aduh!
Aduh!  Tuhanku!
Neeti?
Neeti.  - Aduh.
Apa yang telah terjadi?  Perlihatkan pada saya.
- Parineet.
Aku datang untuk menjemput kalian berdua.
Saya tidak tahu bagaimana saya terpeleset.
Tidak apa-apa.
Saya akan menelepon Shaily ke sini.
'Tidak, Sanju.
Aku tidak ingin Shaily.'
'Aku hanya ingin Sanju-ku saja.'
Tidak. Tolong jangan
menelepon siapa pun, Tuan Sanju.
Sebenarnya, mereka semua
membicarakan tentang 'Vaisakhi'.
Mereka dengan riang membuat rencana.
Mereka akan stres jika
mendengar tentang saya.
Saya tidak terluka parah.
Ambilkan aku semprotannya.  Tuan
Sanju akan mengantarku ke kamarku.
Baiklah.  Aku akan mengambil semprotannya.
Oke, pegang tanganku
dan ayo berjalan perlahan.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak bisa berjalan, Tuan Sanju.
Saya punya ide.  Tolong gendong aku.
Dengan hati-hati.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu menyakitkan?
Ya.  - Sebentar.
Lepaskan sandal Anda.
Saya akan melakukan sedikit peregangan.
Saat itu, Pari sudah
mendapatkan semprotannya.
'Sanju, aku tidak butuh
semprotan tapi sentuhan cintamu.'
'Aku tidak bisa mengungkapkannya'
'betapa menyenangkannya
aku berada dalam pelukanmu.'
'Aku bahkan tidak ingat'
'terakhir kali kamu memelukku.'
'Tapi melihatku kesakitan hari ini'
'kamu menggendongku dalam pelukanmu.'
'Ini berarti kamu masih
memiliki perasaan terhadapku.'
'Apakah aku benar, Sanju?'
"Aku tahu, kamu sudah melakukannya."
'Kami berdua telah menekan
cinta kami karena ego kami'
'tapi cinta itu masih ada.'
'Ini belum berakhir.'
Neeti, apakah kamu
merasa lebih baik sekarang?
Neeti, apakah sekarang lebih baik?
Tidak, itu masih
sangat menyakitkan.
Tidak masalah, tahan sedikit lagi.
Pari pasti datang
membawa semprotan.
Sementara itu, izinkan
saya memberi Anda air.
'Aku akan menjadikanmu
milikku lagi, Sanju'
'dengan membuatmu
emosi seperti ini.'
'Pari juga menjauhkanmu dariku'
'dengan mempermainkanmu
secara emosional.'
'Dia merusak pernikahan kami
dan membuat kami bercerai.'
'Saya juga akan memainkan
permainan yang sama dengan Pari'
'bahwa dia telah bermain-main denganku.'
'Sama seperti dia menghancurkan pernikahanku'
'Aku akan menghancurkannya juga.'
Lakukan gerakan-gerakan kecil.
Pak Sanju, menurutku pasti
ada semprotan
di ruangan ini juga.
Silakan mencarinya dan
menyemprotnya sendiri.
Aku ingin tahu berapa lama
waktu yang dibutuhkan Pari.
Neeti, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari memberitahuku
bahwa kakimu terkilir.
'Aku tahu Pari pasti akan
membuat kekacauan.'
'Dia tidak bisa melihatku bahagia.'
'Aku memberitahunya bahwa semua
orang di bawah sedang berbicara'
'tentang perayaan Baisakhi, jadi
jangan beri tahu mereka apa pun.'
"Tapi dia tetap mengumumkannya."
Neeti, ini semprotannya.
Berikan itu padaku.
- Apakah kamu merasa lebih baik?
TIDAK.
'Ya Tuhan, dosa apa yang telah kulakukan?'
'Aku sudah tidak bisa menangani Pari'
'dan Engkau telah membawa
Shaily ke dalam hidupku.'
'Bagaimana cara menyingkirkannya?'
'Pria ini membuatku gila.'